<< 브랜드의 가치를 높이는 국내 유일의 브랜드 마케팅 대행사 ! >>

많은 분들이 브랜딩의 중요성을 알고는 있지만, 정작 'Why'에 대한 이해 없이 흉내만 내는 경우가 적지 않습니다.

한국 프리미엄 브랜드 진흥원 (한.프.진.)은 단순히 홍보대행을 하는 회사가 아닙니다.

한.프.진.은 대한민국 최초로 브랜드의 기획 및 설계뿐만 아니라 
브랜드 컨셉을 상품 및 기업에 최적화 시키고, 
브랜드를 알리고, 브랜드 가치를 높이는 방법을 제공하고 실행하는 브랜드 마케팅 대행사 입니다.

한.프.진.은 브랜딩의 최우선인 고객들과 각 단체에서 인증한 고객만족 1위 및 프리미엄브랜드 대상 등 
각종 브랜드어워즈 수상을 도와 드립니다.

또한, 대한민국 최고의 미인대회 및 연예인 시상식, 영화제 등에 각종 제휴와 심사위원 및 시상자로 활동할 수 있게 도와 드리며,
제품 및 기업의 브랜드 가치를 높이고, 대표자의 스펙과 이력 관리까지 하게 됩니다.

한.프.진.은 각 기업 및 단체의 행사까지도 홍보마케팅은 물론 브랜드 가치를 높이는 행사가 될수 있게 기획하며 진행하게 됩니다.

국내 최고를 넘어 글로벌 경쟁력을 갖춘 차별화된 프리미엄 브랜드를 원하시다면, 한.프.진.이 유일한 해답입니다.



<< 사업분야 >>

브랜드 마케팅 대행
브랜드 어워즈 
대한민국 최고의 미인대회 주관
연예인 시상식 주관
각종 행사 기획
기업체 행사 대행 



<< BRAND AWARDS >> (메인페이지 밑에 CONTACT US 대신에...)

국내외 브랜드 인지도 및 충성도로 구성된 브랜드파워 조사결과를 바탕으로 
각 산업군 및 기업의 현 위치를 확인하고 기업의 경쟁력 강화와 전략적 브랜드를 발굴하여 
선정하는 시상식입니다.

대한민국 소비자들에게 구매의사 평가 기준이 됨과 동시에 기업과 브랜드의 인지도, 평판, 만족도를 
충족시키기 위한 지표가 될 것입니다.

고객의 관점에서 구성하고 지속적인 서비스 품질 개선에 적극 반영하여 
고객 만족 지수를 높이 평가 받은 대표브랜드를 발굴하여 선정하는 브랜드 시상식 행사에 
기업과 공기업, 지방자치단체들의 많은 참여 바랍니다.

(참가문의)

